Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 14=
Gu Chenyu telah
menemui anak perempuan anda.
Dia selamat sekarang.
ayah,
jururawat berkata pembedahan
boleh dimulakan tidak lama lagi.
Saya sangat merindui awak.
Bilakah awak akan datang bersama saya?
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya mempercayai Cik Bai.
Anak perempuan saya berusia enam tahun tahun ini.
Jika pembedahan tidak dilakukan segera,
ia akan terlambat.
Saya tidak boleh hanya berdiri dan melihat dia mati.
Saya tiada pilihan.
Saya hanya boleh membantu Cik Bai
memalsukan diagnosis.
Malah, pesakit itu tidak
mengalami keracunan makanan sama sekali.
Dia sebenarnya meninggal dunia
akibat kanser perut peringkat akhir.
Saya juga mengambil wang
daripada keluarga pesakit.
Kami semua melakonkan
semua sandiwara ini bersama-sama.
Berhenti membuang kata-kata padanya.
Dia hampir merosakkan Hotel Jiangxing.
Hubungi polis sahaja.
saya mohon awak.
Biar saya jumpa anak perempuan saya sekali lagi.
Dia akan menjalani pembedahan.
Saya risaukan dia.
Dia masih sangat muda.
Dia tidak boleh tanpa ayahnya.
Saya akan bawa awak ke balai polis.
Anggap ia sebagai penyerahan sukarela.
Mengaku dan mendapatkan kelonggaran.
Cuba dapatkan ayat yang lebih ringan.
terima kasih.
Saya silap, saya betul-betul silap.
Puan,
kanak-kanak itu diambil oleh Gu Chenyu.
Orang yang mengendalikan Wang Hao
juga tidak dapat dihubungi.
Perkara mungkin terdedah.
ibu,
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Selepas saya menghabiskan minuman ini.
Saya masih ingat ketika saya mula-mula tiba
di keluarga Gu,
kali pertama saya melihat
minuman keras seperti ini,
Saya tidak dapat menahan menyentuhnya.
Tetapi Steward Zhao
menampar saya dua kali dengan kuat.
Dia berkata ia adalah minuman keras mewah.
Pembantu rumah yang hina seperti saya
tidak berhak menyentuhnya.
Jika saya merosakkannya,
Saya tidak dapat membalas kehilangan
dengan nyawa saya.
Pada masa itu, saya bersumpah
satu hari itu
segala-galanya dalam keluarga Gu
akan menjadi milik saya.
Saya akan menyentuh apa sahaja yang saya mahu.
ibu,
awak mabuk.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Malah awak memandang rendah saya?
Pada masa itu, jika saya tidak berjuang untuk naik ke
katil lelaki berumur pendek itu,
bagaimana anda akan wujud?
Semua yang anda miliki sekarang,
diperjuangkan
oleh ibu anda melalui usaha yang gigih.
Saya lebih suka tidak mempunyai apa-apa.
Insiden keracunan makanan Hotel Jiangxing
adalah semua yang anda lakukan, bukan?
Adakah anda tidak mahu Fu Yunyun?
Sebaik sahaja anda menjatuhkan Gu Chenyu,
anda akan mempunyai segala-galanya.
Tetapi anda tidak sepatutnya
menyentuh Jiangxing Hotel.
Itu yang paling Yunyun ambil berat.
Lagi Yunyun.
Lagi-lagi Yunyun ni.
Bagaimana saya boleh berakhir
dengan anak lelaki yang tidak berguna?
Anda tidak memikirkan bagaimana
untuk menjadi ketua keluarga Gu.
Fikiran anda penuh dengan wanita ini.
Saya memberitahu anda sekarang,
Yunyun mungkin sudah
tahu segala-galanya.
Dia telah menemui saksi.
Dia akan menghantar saya ke penjara.
Adakah anda faham?
Saya memandang rendah dia.
Saya tidak sangka
dia akan bekerjasama dengan Gu Chenyu.
Anak lelaki,
dia sudah mengkhianati awak.
Dia memilih Gu Chenyu.
Kenapa awak masih degil?
Kini giliran anda untuk membuat pilihan.
Adakah anda akan berdiri di sisinya,
atau membantu ibu anda?
mak...
Bai Lanxing,
polis hampir tiba.
Anda tidak boleh berlari lagi.
Gu Chenyu.
mak!
Kenapa awak selalu merosakkan rancangan saya?
Jika bukan kerana awak,
Yansheng sudah pun
menjadi ketua keluarga Gu.
Anda memusnahkan semua
yang menjadi milik kami.
awak…
Gu Chenyu!
mak!
nak!
mak.
jangan
terus buat
kesilapan yang sama.
Awak tiada lagi di sisi saya.
Apa guna usaha saya sekarang?
nak.
mak.
Yansheng.
milik awak.
Tolong selamatkan Ibu.
Tidak kira apa yang dia lakukan salah,
Saya akan menanggungnya untuknya.
diam!
menanggung apa?
Semua ini adalah perbuatan saya.
saya benci awak.
Saya benci keluarga Gu.
Saya benci awak semua.
Saya benci awak sampai mati!
Kamu semua layak untuk mati.
Bawa Bai Lanxing pergi.
mak.
Pergi!
nak!
mak!
milik awak.
(Bilik VIP) Awak gila?
Adakah anda tahu
kalau pisau ni
walaupun sedikit rindu,
hidup anda akan berakhir.
Bagaimana keadaan ibu saya?
- Wang Hao sudah mengaku.
- Dia…
Polis juga menemui
bukti Bai Lanxing
bersekongkol dengan Steward Zhao
di telefonnya.
Steward Zhao meracuni Nenek
di bawah perintahnya.
Dia melakukan jenayah.
Dia mesti menghadapi undang-undang.
Adakah ibu benar-benar melakukan semua perkara ini?
Saya tidak percaya.
Macam mana dia boleh jadi orang macam ni?
Semua yang dia lakukan adalah untuk saya.
Dia sangat mahu saya menjadi
ketua keluarga.
Saya terlalu tidak berguna.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Dia adalah dirinya sendiri,
dan anda adalah anda.
Tidak kira apa,
Saya ingin mengucapkan terima kasih hari ini.
Yansheng.
Bersedia, berarak.
Satu-satu-dua-satu.
Satu-dua-satu.
Bagaimana pula dengan memberikan ini kepada Chenyu?
Dia pasti akan menyukainya.
nenek,
Chenyu dah besar sekarang.
apa yang awak cakap ni?
Jangan tertipu dengan betapa matangnya dia.
Sebenarnya,
dia mempunyai kesusahan.
Ibunya meninggal awal,
dan bapanya berkahwin lagi.
ibu tiri ini
memberinya adik-beradik.
Dalam keluarga ini,
Saya seorang sahaja yang menyokongnya.
Tengok masa.
Bukankah sepatutnya Chenyu sudah tidak bersekolah sekarang?
Pergi jemput dia cepat.
Nenek, saya Chenyu.
Adakah anda tidak mengenali saya?
Bukankah anda pembantu rumah baru di sini?
Oh, betul.
Dalam perjalanan anda,
hubungi anak saya.
Beritahu dia untuk tidak bekerja lebih masa hari ini,
dan balik awal.
Dan bawa Lanxing,
Yansheng,
dan Shiqi kembali dengan awak.
Sudah berapa lama
keluarga ini tidak makan bersama?
Hari ini hari lahir cucu saya.
semua orang,
pastikan kita beraya
dengan betul bersama.
milik anda,
cucu kecil saya.
Baiklah.
Saya akan mendengar anda, Nenek.
Bayi kecil saya,
Chenyu kecil saya.
hari ini,
Saya akan memberikan anda
mainan "lelaki kecil" yang istimewa.
Puan, kita patut pergi
buat pemeriksaan sekarang.
Pemeriksaan?
Ya, mari kita pergi.
Pergi ke pemeriksaan.
jom pergi.
Satu-dua-satu.
Mungkin satu hari nanti, nenek akan sembuh.
Dia akan ingat awak.
Jom balik rumah dulu.
Adakah saya masih mempunyai rumah?
Awak masih ada saya.
Saya akan bersama awak selama ini.
Saya percaya Yansheng dan Shiqi
akan memahami awak suatu hari nanti.
Kemudian adakah awak akan sentiasa bersama saya?
saya…
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini
dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪